Saber Tiger.
O que foi, Marumaro?
Bem, nada realmente importante.
O primeiro capítulo  do Extra Seven
aumentou o poder do Blue Dragon de Shu...
e o segundo capítulo aumentou o poder
do Minotauros de Jiro.
Rekkuuhazan
Acho que nós devemos ser os próximos.
Isso seria ótimo.
Por favor, ore junto comigo.
Entendido.
Gostaria que nós fôssemos capazes
de aumentar nosso poder.
Por favor...
As páginas restantes são dos capítulos de 3 a 7.
Qual o conteúdo delas?
O guerreiro que protege o leste...
Juntou todos os espíritos...
Trazendo umidade a esta terra.
Maro...
Depois de se livrar das preocupações,
isso vai voltar para a origem da alma.
Isso continua repetindo a destruição
e criação da origem dos espíritos.
Selando o clone com o aposento da alma.
É isso, maro.
É a página  do Extra Seven que pode
aumentar o poder do Saber Tiger.
Você quer dizer, o capítulo três?
Por que você acha isso?
Porque eu vim do leste.
Saber Tiger, vamos para minha
terra natal, maro.
Entendido!
Eles se foram.
Mas Marumaro não tem nenhuma
noção de direção...
A Volta Para Casa
Pare! Você precisa primeiro se
registrar antes de entrar aqui!
Tenho algo urgente!
Não tenho tempo para isso...
Tudo bem. O que você quer?
Tenho um relatório à respeito
do Extra Seven.
O quê?
Como você pôde colocar seu trabalho de lado
e ficar de novo espiando a calcinha
de uma mulher?!
Ma...
Eu não, pa...
Mentiroso, ma...
Não estou mentindo, pa.
Eu pareço estar mentindo, pa?
Pareço, pa?
Sim, parece! Ma!
Hoje vou contar tudo a seu respeito, ma...
Papai, mamãe!
Papai, mamãe?
Marumaro voltou, maro!
Oh, meu filho!
Marumaro!
Onde você esteve, pa?
Você sabe o quanto estávamos
preocupados, ma?
Desculpe, maro.
Estava correndo atrás de calcinhas
de garotas...
Maro...
Então eu me perdi, maro.
Consegui voltar hoje, maro.
Estava me perguntando aonde você
estava durante esses seis meses...
Sabia que você amava calcinhas, pa.
Sim, eu amo, maro.
Eu também, pa.
Tal pai tal filho, ma...
Ai!
Não fique nervosa, mãe.
Voltei para poder aumentar o poder
do Saber Tiger, maro.
Hã?
Então eu serei um impressionante
usuário de sombra, maro.
Marumaro.
Hã?
Pa?
Ma?
Eles cuidaram de mim desde que me perdi.
Vamos dar as boas vindas a eles.
Obrigado por cuidar do meu filho
Marumaro, pa.
Não sei se isso vai cair no gosto de
vocês, mas comam a vontade, ma.
Venham, sintam-se em casa, pa.
Zola, qual é o parágrafo depois daquilo?
O parágrafo depois daquilo?
O parágrafo depois do guerreiro
que protege o leste.
Juntou todos os espíritos...
Trazendo umidade a esta terra.
Trazendo umidade a esta terra...
maro.
Juntou todos os espíritos...
É aquele espírito da Vila Devi, maro!
Saber Tiger!
Vamos juntar todos os espíritos
protetores da Vila Devi, maro.
Bem, Marumaro, isso não vai nos encrencar?
Isso é para o nosso fortalecimento, maro!
Está bem...
O quê?!
Nossas estátuas protetoras!
Todas sumiram!
Nesta parte temos que "trazer umidade a
esta terra", maro.
O que é umidade, maro?
Umidade, quer dizer, irrigar, eu acho.
Trazer umidade a esta terra.
Normalmente está chovendo.
Chovendo, maro?
Certo, maro.
Espere, Marumaro!
Vamos nessa, maro!
Sim!
Depois é...
Depois de se livrar das preocupações.
Ei, Marumaro?
Foi você, não é? Que jogou as estatátuas
protetoras do Clã Devil.
Além do quê, acertou em nossas cabeças!
Maldito.
Saber Tiger, corra!
Maro!
Pare... Pare!
Acho que esse lugar deve ser seguro, maro.
A próxima sentença... "depois de se
livrar das preocupações".
O que quer dizer preocupações?
Quer dizer problemas ou coisas que
te incomodam.
Coisas que te incomodam?
Posso me livrar de minhas preocupações
quando vejo calcinhas!
Acho que não.
Não, deve ser isso, maro.
É isso mesmo, maro.
Saber Tiger, vamos para o próximo
vilarejo ver as calcinhas, maro.
Não, você está completamente
errado... Marumaro?
Calcinhas, maro.
Maro!
Ah!
Olá.
Droga!
Por favor, cuidem do Marumaro, pa.
Para crescer tão saudável daquele jeito,
isso é graças a todos vocês, ma.
Pare de chorar na frente de todos, pa.
Você está chorando também, ma.
Querida.
Querido.
Pa... ma...
Quem são os pais de Marumaro?
Marumaro?
Nós somos os pais dele, pa.
Seu filho idiota veio até nosso vilarejo.
Maro!
Nosso Marumaro fazendo tal coisa...
Ahhh, eu também quero fazer, pa.
Do que você está falando, ma?!
É sempre assim.
Seu velho maldito!
Ainda não é hora para brigar.
Pessoal, vamos lá parar o Marumaro.
Certo.
Maro.
Maro...
Eu também sou jovem.
A minha também!
Maro...
Olhe para minha calcinha também!
Ma... maro!
Saber Tiger, Saber Tiger!
O que foi agora?
Olhe para minha calcinha também!
O quê?!
Maro!
Minha calcinha!
Para onde foi o pervertido da Vila Devi?
Olhe para minha calcinha também!
Não quero, maro!
Marumaro!
O que, maro?
Pare de olhar para calcinhas.
Você não quer ficar mais forte, maro?
Mas não desse jeito.
Talvez Marumaro tenha entendido
errado o significado...
Você quer dizer que eu não sou confiável, maro?
Não, não foi isso que eu quis dizer...
As calcinhas estão vindo!
Agora não...
Maro!
Eu as vi, maro!
Basta, Marumaro.
Não, maro. Não vou parar, maro.
Quero fortalecer meu poder, maro.
Espere, pare com isso!
Meu bebê Marumaro...
ficou desse jeito!
No fim...
NO fim o que, pa?
Marumaro virou um pervertido desse jeito...
Por causa de vocês, ma!
De fato, pa.
Não, deve ser mesmo isso, pa!
Por que você está tão confiante?
Você transformou Marumaro em um pervertido!
Você tem que assumir a responsa... Ei, pa.
Isso é...
Os grupos de inteligência tem
relatado sobre isso.
E mais uma coisa.
Do que isso se trata?
Pare com isso, Marumaro.
Ele nunca escuta.
Quero fortalecer o poder do Saber Tiger,
ninguém pode me parar!
Apesar de Marumaro ter escolhido
um caminho errado,
ele está fazendo tudo isso por mim.
Marumaro.
Maro.
O que você está fazendo, Bouquet? Pare-o!
Eu sei, mas...
Droga!
Não, essa direção é boa.
O que você disse, Zola?
Encurralem o Marumaro até aquele vale.
Você quer dizer que a explicação do capítulo...
Vale a pena tentar.
Tudo bem, então.
Vamos mudar a estratégia.
Maro...
Marumaro.
Do que se trata isso?
Bouquet, se transforme no capítulo seis.
Hã? Certo.
Hipopo hipotama kawarururu.
Transforme no capítulo seis do Extra Seven.
Não o capítulo três, mas o capítulo
seis era a respeito do Saber Tiger.
Esse desenho é a chave.
O que tem ele?
É só uma ilustração.
Mas se você o olha de cabeça para baixo...
Algum significado especial?
É o mapa desse lugar.
Não entendi.
Não?
Então que tal isso?
Oh, por favor... Aí não...
Isso é...
Parece um desenho.
Eu vi quando esteva de cabeça para baixo.
Graças aos pais do Marumaro.
Esse é o vilarejo do Marumaro.
E essa é a selva.
E então o vale.
Bate perfeitamente.
Mas mesmo que você saiba que isso é um mapa...
Olhe as letras em baixo à direita.
Correndo furiosamente?
Isso mesmo.
Ei...
E precisava me pintar?
Maro...
Marumaro!
Pare com isso, Marumaro!
Ele está indo para o vale.
Isso. Vamos seguir esse vale agora.
Maro...
Maro.
Isso é...
As ruínas do Marumaro.
Olha.
Maro.
Onde está o Marumaro?
Acho que ele está bem.
Eles quase não conseguem com
tanta velocidade.
É calculado.
Se ele não puder trazer à tona o
poder extra do Saber Tiger
essa dificuldade será impossível
de quebrar.
O que é isto, afinal?
Não podemos parar, maro.
Certo.
Espetacular.
Logo eles vão sair do vale!
Marumaro, a saída.
Maro!
O que é aquilo?
Dúzias de portas.
Droga, não dá para parar nessa velocidade!
Eles vão bater!
Não podemos parar agora, maro.
É impossível.
Então não temos que parar.
Maro.
Eu não quero parar.
Você não disse isso para mim?
Vamos nessa, Saber Tiger!
Entendido!
Marumaro.
Ele conseguiu?
Acho que eles se fortaleceram.
Nós conseguimos, maro!
Sim, conseguimos.
Você tem mesmo que ir?
Eu sou o defensor da justiça, maro.
Nós vamos ficar solitários, pa.
Tudo bem, maro.
Eu vou voltar, maro.
Está na hora de ir, maro.
Tudo bem?
O que, maro?
Você não disse que se perdeu?
Agora você voltou para sua casa.
Eu já disse, sou o defensor da justiça.
Nós ainda não derrotamos os
caras maus, maro.
Espere, olhe a minha calcinha também.
Isso é muito assustador, maro!
Espere!!!
Não aguento isso, maro!
Vamos...
Senhorita, eu poderia...
Seu velho maldito!
Velhote...
Por que Rogi-sama teve que ir
pessoalmente?
Não tinha outro jeito. Delphinium
saiu do trabalho de inteligência.
Quer que a gente vá junto?
Não, tem uma coisa que vocês
devem fazer.
Rogi-sama, você quer que nós
fiquemos aqui?
Isso é muito chato.
Não reclame, Andropov.
Vai chegar a hora que você poderá
mostrar o seu talento.
Em breve.
Então é melhor estar preparado agora.
Sim, senhor.
Shu e sua turma, que estão indo
atrás das ruínas de Bouquet,
reencontram Gilliam que era para
estar morto.
Não me diga, Marumaro, que ganhou
algo em troca de deixar ele escapar?!
O quê? Essa não é a minha foto nua?
Eu peguei isso logo no começo, maro.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Gilliam Novamente
Vou acabar com você!
Maro...